♥ 로 망 스 ♥
제 6 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-안녕하세요?
-네
-아줌마, 왜 그러세요?
-어?
아,아무 것도 아냐.
어서 와요.
-12시까진 있어주셔야 되는데
엄마한테 얘긴 들으셨죠?
-어어. 근데 걘...?
-얘요?
같은 반 친구 동생인데
친구엄마가 얠 아주 끔찍해한데요.
저 과외할 동안
얘 아줌마가 좀 봐주세요!
놀고있어
걔 목욕부터 씻기세요!
머리에서 냄새 나던데!
-걔,
니가 한강어패럴 오너의
딸이라는 것두
알구 있니?
그래두 좋대?
그 얘기 아직 못했으면
지금이라도 해.
충격이고 상천 되겠지만
그 얘기 하면 걔,
너 놔줄거야.
(피아노 소리)
-(관우)1년만 딱 1년만 견뎌요 우리!
난 뭐 평생 고등학생이예요? 곧 졸업해요!
앞으로 9 개월만, 도망치지 말고
자꾸 안된다구만 하지말고,
딱 9개월만 나 좀 기다려줘요! 네?
-(지수)학생한테 학생답길 바라시기 이전에
선생님 자신부터 되돌아보시죠!
-아버지...
-점심시간에 잠시 나온 거야.
-오지마. 안와두 돼.
-너 원하는 대루 될 거야.
학교선 퇴학이구
재판 받으면
바로 소년원이라더라.
너한테 실망했다.
-허! 언제 그렇게 인간 됐어
맨날 사고치구 돌아다닌게 누군데?
-그래. 그랬어.
늘 엄마 아버지
학교로 파출소로 불려다니게 하고
아버지한테 반항 하고
함부로 밀치고 소리 지르고.
나, 후회막급이야.
이젠 아버지한텐 잘못했다고
용서조차 빌 수 없는데...
돌아가시기 전날 밤,
아버지..나한테 꼭
하실 얘기가 있다고 하셨어.
근데 아버지가 밉고 싫어서
간절하게 붙잡는 아버질
팽개치고 난 내방으로 갔어.
그게 한이 돼.
아버지 얘길 들어주지 못한 내가
죽이구 싶도록 싫어.
-들어주지 그랬어!
아버지 마지막 얘기,
형이 들어주지 그랬어 왜...
-너하구 엄마,
그리고 누나,
부탁한다는 얘기였을 거야.
아버지 없다고
비뚤어지지 말고
아버지 있을 때보다
더 열심히 살아야 된다
함부로 살지말자 우리.
평생 고생만 하시다
마지막까지 외롭게 가신
우리아버질 위해서라도
함부로 살지말자.
-오토바이...
내가 훔친 거 아냐.
형 말대로 이강주 그자식 꺼야.
-알았어! 됐어!
형 간다!
형이 알아서 할게!
조금만 조금만 더 고생해!
-이강주 그 새끼 학교왔지?
-이새끼 겁대가리도 없이
-뭐야? 얼.짱!
-나하고 같이 경찰서로 가.
가서 솔직히 말해.
그 오토바이를 훔친 건,
내동생이 아니라 바로 너라고!
-허! 증거 있어?
오토바이 훔쳤다고 누가그래?
니 동생이 그래?
그말을 누가 믿어?
미친 새끼!
이게 아주 죽구싶을라고
용을 쓰는구나!
-니놈은 몰라도
니놈 양심은 알고있겠지!
니놈 때문에
내동생 소년원 가게 생겼어!
니놈들 때문에
내동생 퇴학 당하게 생겼어!
어쩔거야?
니들 이 사람새끼면
양심들은 있을거 아냐?
-양심같은 소리 하구 있네!
그 오토바이 본적도 없어 난!
야 니들 내가 최장비 그새끼가
훔친 오토바이 타고다니는 거 본 적 있냐?
-아니! 없지!
절대 못봤지!
-너 이새끼!
-야아 너 잘 하면 나 치겠다!
쌈 같은 건 안한다며?
쌈질 못한다며?
줘터지기 전에 얼른 꺼져라 엉?
-나쁜 새끼!
-한번만 더 덤비면
그땐 너 이새끼 내손엔 죽는 줄 알아!
알아들었어? 이 새끼야!
-하나! 두울! 셋!
-어머,
미안해요! 괜찮으세요?
-네. 죄송해요 제가 실수했어요!
정신없이 보면서 걷느라구!
-우리 디자인실껀 아닌 것 같은데
최윤희씨 겁 니까?
-네. 오늘 품평회가 있다고해서
제꺼랑 비교하면서 배울려구요!
-이 아가씬 누구야?
첨보는 얼굴인데?
디자인팀인가?
-인턴사원입니다!
-재능이 있어 보이는데
열심히 한번 해봐요!
-네 사장님!
-아이디어가 있으면 주저하지 말고
언제든지 제안하도록 해요!
-네
-그럼!
-이건 캣츠 스크래치라구 해서
고양이 수염처럼
워싱을 한 샘플인데
크게 튀지않으면서도
밋밋하지가 않아서
10대에서 30대까지의 연령층을
두루 커버할 수 있습니다.
그리구 이건 시워시(sea wash)로
워싱처리된 아이스불루 진입니다.
보시다시피,
-칼라는 시원하구 좋은데
뚱뚱해 보여서
사이즈는 다양하게 못뽑겠는데?
요즘 여자들은 뚱뚱해 보이는 거
질색하잖아!
-단점을 보완할 방법은 없습니까?
-없는..데요?
-있습니다!
보완할 방법!
-말해 봐요!
-워싱처리가 안된
이 안단으로
이렇게 바지 양옆에
라인만 만들어주면
날씬해 보이는 것은 물론이고
밋밋한 디자인을
패션어블하게까지 만들 수 있습니다!
이렇게요
-원더플! 뷰리플!
서프라이즈!
훌륭해~
good~ oh good!
-김선생 어쩐 일입니까?
-네?
-나한테 무슨 용무라도 있습니까?
어젠 내가 좀 심했어나봐요.
순간적으로 화가 나서
한 소리니까
마음에 새겨둘 거 없 어요.
원래 자식농사 잘못 지으면
부모가 죄인 되는 법입니다.
근데 50명이나 되는
자식들 농 사짓는 게
얼마나 어렵겠습니까?
풍작이 될 때도 있고
흉작이 될 때도 있고,
뜻대로 안돼도 어쩝니까?
우린 그저 자식들
병충해 안들게
때맞춰 약초 주고
때 안놓 치고 물 대주고...
학생들 내 몸보다 사랑하는
김선생 마음, 잘 압니다.
그러니깐 계속해서 변치말고
계속 우리 아이들을위해
노력했주세요.
부탁해요!
-김채원!
넌 아직두 멀었어!
-니들이 깡패새끼야 이 자식들아?
나쁜 놈의 자식들!
너희 두 놈 다
학교봉사 한달씩이야!
알았어?
-잘못했습니다 선생님!
학교에서는 다시는 안싸우겠습니다!
-뭐야?
-그게 아니라요
학교서건 밖에서건
안싸우겠다고요!
-최관우!
넌 뭐야 이 자식아?
뭐가 불만여서 아까부터
눈깔 부라리고 있어?
내가 보는 앞에서
둘이 사과해! 얼른!
-대갈통 터진 건 나지만
어쨌든 미안하게 됐다!
-근데 이 자식이 정말!
야 최관우-!
-전, 잘못한 거 없습니다!
더군다나 이 자식,
절대 용서 못합니다!
-뭐야?
뭐야 이 새끼야?
너, 다시 한 번 말해봐!
-전, 잘못한 거 없습니다!
그리고 이 자식,
죽어도 용서 못합니다!
-뭐야 이 자식아!
뭐야 이 자식아!
-그만하세요!
그만 때리시라구요!
-때리지 마세요.
제발 때리지 말라구요... ...
-우리반 아입니다!
김선생이 뭔데 이래라 저래라예요?
이 자식 이거 천하의 상종 못할
아주 나쁜 놈입니다!
친구 뒷통수를 벽돌로
내리친 악랄한 놈이라구요!
전학한 놈이 천날만날
자빠져 자질 않나
지각해 걸려
복장불량으로 걸려,
알구나 나서십시오! 예?
-왜 때렸는지는 물어보셨나요?
무슨 이유로 뭐 때문에
친구를 때렸는지 물어보셨어요?
전학 온 지 벌써 얼만데
전에 다니던 학교 교복을
계속 입구나오는 이유가 뭔지
한번이라도 물어보셨냐구요?
박선생님이나 저보다
훨씬 더 열심히 사는 아이예요!
저따윈 따라갈 수도 없을 만큼
가족들을 위해서
희생하고 노력하고,
형 노릇 가장 노릇
혼자 서 다 하겠다고
혼자선 등이 시린 아이예요!
그렇게 쉽게 말씀하지 마세요!
그렇게 함부로 단죄하지 마세요!
-무슨 일이예요 김선생님!
소독부터 해야겠네!
아니 어쩌다 이지경으루,
싸웠구나?
세상에! 많이도 맞았네!
-등뼐 다쳤는지
허릴 삐었는지
잘 걷지도 못하던데
선생님이 한 번 봐주세요.
-돌아누워 볼래?
이게 다 뭐야? 응?
이렇게 줘터진 것 보면 깡팬 아니구
너 막노동 하니?
-나 참 기가 막혀서!
아니 우리반 아이
내가 내 식대로 지도하는데
김선생이 왜 난리야 어?
기분 진짜 더럽네 이거!
저는 뭐 바른 선생이고
나는 뭐 깡패선생이란 소리야 뭐야?
-선생님 고정하세요.
-지금 고정이 됩니까?
고정이?
생각할수록 열받네 이거?
그리구 그 자식을 김선생이
언제 봤다고
담임인 나보다
그 자식 사정을
더 잘 알아
더 잘 알길!
좀 이상하 지 않아요?
-그게 저두 그게 좀...
-수상해!
백번 천번을 생각해두
김선생하고 그 자식 이상해!
-지금 무슨 말씀을 하시는 거예요?
솔직히 말해서
박선생님 오늘 심하셨어요!
지금이 어느 땐데
애들을 그런 식으로 매질을 해요?
김선생이 안말렸으면
제가 박선생님 말렸을 거예요!
-이상한 거 맞지?
덜렁이선생님하고 최관우,
이상한 거 맞지 윤소영?
-이상하긴 뭐가 이상해?
김채원 선생님,
나한테 그래!
너한테도 그러잖아?
제자 사랑하는데
남자여자 나눠서 사랑하냐?
내가 다쳤어도
그렇게 부축해줬을 거야!
-필이 다르잖아 필이?
봐! 봐!
-양호선생님 퇴근 하셨어.
왜 어디가 아픈데?
두통? 치통?
아니면 매직통?
말만 해!
여기 약통들 내가 죄 꿰고 있으니까!
-가자.
그 몸으로 아르바이트는
못갈 거구 집까지 태워줄게.
-하루 일당이 얼만데
이깐 일루 아르바이트를 빠지냐?
괜찮으니까 먼저 가.
-밖에 비 와.
-뭐? 비 와?
으이,
동대문 가기 걸렀네!
-관우야! 너 정말,
-내가 정말 뭐?
-아냐. 아무것도.
-참 공명이,
고맙다 진짜!
너 때문에
내가 맘 푹 놓고 일하잖냐.
-일하는 아줌마가 다 보는데 뭐.
-아줌마한테두 고맙다고
대신 좀 전해줘.
다음에 정식으루 찾아뵙고
인사 꼭 드리 겠다고!
-전해줄게.
정말 같이 안갈거야?
-"봄날" 간다니까?
넌 어떻할려구?
-난 차 타구 가니깐 괜찮아.
-고맙다!
-갈게
-아무리 봐도 윤지수,
얼음공주는 아닌데?
-가시죠!
집까지 바래다줄게요! 가요!
-괜찮아.
먼저 가.
-우산도 없잖아요?
-다른 선생님 나오시면 같이 가면 돼.
너 먼저 가.
-싫은데요!
몽둥이 또 갖구 와요?
-알았으니까 놔 줘.
-라인을 좀 더 넓게 잡아야 될 거 같은데
최윤희씨 생각은 어때요?
-우선 사이즈 별로 샘플을
만들어봐야 알 수 있을 것 같아요.
빠른 시일 내로
샘플을 만들어서 보여드릴게요.
-그래요 그럼.
이 제품만큼은
최윤희씨가 알아서 진행시키세요.
-네.
(노크소리)
-네 들어오세요.
채원아!
뭐야? 왜 이래? 응?
-일하는 중인가봐?
미안해.
-아냐! 끝났어!
최윤희씨 그만 나가보세요!
무슨 일이야?
모습이 왜 이런 거야?
-반지..
나, 반지 찾으러 왔어 오빠!
-뭐?
-오빠한테 갈게.
나 이 모양인데
오빠 정말 괜찮겠어?
-굳이 여긴 왜...?
아는 까페니?
-반지, 여기서 끼워줘!
(피아노소리)
-샴페인 같은 것두 있어요?
-네. 있습니다.
-그럼 샴페인 주실래요?
괜찮지?
-좋지!
좋은 거루 갖구 와요!
-반지 안줘?
-어.
(쿵)
-야 임마, 연주 중에 뭐하는 거야?
왜 어디 아파?
-사랑한다.
앞으로 더 많이 사랑할 거야.
이젠 니 눈치 안보구 자신 있게!
-지금 뭐 하는 겁니까?
대답해요!
무슨 짓이예요 이게?
도대체 지금 뭐하는 짓이냐구요?
말해요! 대답하라구요 대답!
-인사해.
선생님하구 곧 결혼할 사람이야.
-허! ... ...
-누구야?
-제자야!
우리학교 3학년 학생이구.
-뭐?
근데 이 학생이 왜...?
-날 좋아하는 앤데
아무리 말을 해두 알아들어야지.
하두 귀찮아서 오빨 보여주려구.
이만한 나이 때에는
왜 한번씩 통과의례처럼
선생님한테 목 매구 그러잖아.
-왜 이래요 정말!
이런다구 내가 포기할 것 같아요?
이런다구 내가, 선생님이,
달라질 수 있을 것 같아요?
일어나요!
힘든 거 알아요 아니까,
제발 좀 나가요! 나가자구요!
-뭐하는 짓이야?
그 손 당장 못 놔?
-당신한텐 아무 감정 없으니까
신경끄시죠
그리구 오늘일은 없었던 일로 하세요!
-뭐야? 너 이자식,
-오빠, 잠시 자리 좀 비켜줄래?
차에 가 있어.
5분이면 돼.
샴페인은 다른 데 가서 마시자.
앉아.
-착각하지마.
너한테서 도망가는거 아냐.
난 그저 지극히
현실적인 선택을 했을 뿐이야.
너 데리구 우리부모님
찾아뵐 자신 난 없어!
인정하기 싫겠지만
넌 열아홉이구
아직 미성년이야.
어른 흉내 그만내.
-흉내..요? 흉내..라구요?
-사랑이면 다 된다는
그 생각부터가 어린 거야!
나한테 니가
도대체 뭘 해줄 수 있는데?
난, 내가 기댈 수 있는 사람이 좋아.
편하구 자상하구 능력있구,
그래서, 그래서 선택한 거야!
그러니까 더 이상 억지부리지마!
오빠 나이두 있구
가을쯤엔 결혼 할 생각이야.
다른 누구보다
니 축하 받구싶어.
-내 라이벌이
아까 그 자식이야?
-진해에서 만났어.
이렇게 될 줄 모르구
서로 신분을 속인 채
데이트 했구,
섬에두 그 아이랑 함께 갔었어.
서울 올라와선
내내 걱정되구 보구싶구
설레구 아프구...
근데 어느날 걔가
우리학교루 전학을 왔어.
-김채원! 김채원!
-그래 말 안돼!
있을 수도 있어서두 안돼는 일이야!
근데 오빠, 나.. 걔 보면
아직두 설레구 아프구
자꾸만 보구싶구...
나 돌았지?
나 정말 미쳤지 오빠?
두려워!
내가, 나 자신이, 너무 두려워 오빠!
나 좀 말려줘!
오빠가 나 좀 나 좀 잡아줘!
-다른 날보다 일찍 왔네.
-내일 보자.
-왜.. 그래? 최관우답지 않게.
우리 라면 안먹을래?
공명아, 라면 어때?
라면먹으러 갈까?
야 최관우,
니 동생도 라면 먹고 싶대.
가자. 편의점 저쪽이야.
꿀꿀할 땐 이게 최고야!
너바나야.
좋아하지?
-응.
-천천히 사라져버리기보단
일순간에 불타버리는게 낫다!
그리군
탕!
커트 코베인 너무 멋있지 않니?
자살했기때문에
영원한 불멸의 신화로 남은 거구.
-남은 사람들의 고통은 어떡하구?
평생 자살한 남편을
아버질 껴안구 살아야되는
가족들의 고통은 어떡하구?
-너 오늘 정말 왜 그래?
-나 먼저 갈게.
-김채원 선생님 때문이니?
안된다는 거 너두 잘 알잖아?
안돼! 절대 안돼!
불륜이구 패륜이야!
결과 뻔한 일이야!
결국 상처받는 건 너야!
니가 관두지 않으면
내가 관두 게 만들거야!
듣구 있니?
-(채원)나한테 니가 도대체 뭘 해줄 수 있는데?
난, 내가 기댈 수 있는 사람이 좋아.
편하구 자상하구 능력있구.
인정하기 싫겠지만
넌 열아홉이구
아직 미성년이야.
어른 흉내 그만내.
-(관우)실은 나, 요즘 많이 힘들었어요.
사람도 싫고 세상도 싫고 서울도 싫고.
서울 와서 선생님하구
다시 못만났으면
나도 장비처럼 방황했을지도 몰라요.
선생님 때문에 나,
다시 사람이 좋아지려고 해요
막막한 세상이지만
열심히 살아보려고해요.
진해만큼 이젠 서울이 좋아져요.
사랑..해요!
-미안해 관우야.
난 너처럼 그렇게 순수할 수가 없어.
오늘보단 내일이
먼저 계산되는 어른인걸.
너보다는
날 먼저 생각하는 이기적인 어른인걸...
-아이구야 이게 누꼬?
이이사님 아니십니까?
어서 오이소!
이짝으로 이짝입니더 예.
우짠 일로 오늘은 혼자서 다 오싰슴니까?
-윤희야, 니 퍼뜩 7번 룸에 들가봐라.
-다른 사람 들여보내.
다 끝나가니까 끝내놓구
딴 룸 손님 받을게.
-참말로 답답하기는!
거저 묵는 손님이니까
내가 일부러 찾아와서
닐로 들가라카지!
퍼뜩 일나라.
매너도 억쑤로 좋고
딴 자식들맨쿠로
더러분 짓 안 하는 손님이다!
-그 손님 팁은 많이 줘?
-하문
-뭐하노?
윤희야?
윤희야? 최윤희!
-윤희야? 안에 있나?
어딨노?
어딨노 윤희야?
악- 으!
-안나가?
안나가?
-갑자니 니 와 그라노?
와 어디 아프나?
어데가 아픈지 내인테 말만 해라.
내 퍼뜩 가서 약사오께!
대답해라 설사가? 설사가?
-고마워 갔다올게!
-굿모닝!
-일찍 나오셨네요?
-애들이 보낸 메일에 답장 좀 하려구.
공부만 하는 놈들이
무슨 고민들이 그렇게 많은지,
허무하다 미치겠다 죽을 지경이다,
열일곱여덟 한창 파릇파릇
손 대면 톡 하고 터질거같은 나이에
이게 말이 되는 소리야?
-선생님 열일곱 열여덟 때
벌써 잊으셨어요?
허무하다 미치겠다 죽구싶다,
우리두 마찬가지였잖아요.
-하긴 달걀판에 박힌 달걀들도 아니고
하루 열몇시간을
꼼짝없이 책상에 앉아서
허무하다 미치겠다 안그러면
그게 비정상인 거지.
-그래두
요즘은 이메일이 있어서
애들하구 소통두 하구
무슨 고민들을 안구 사는지
짐작할 수 있어서
그나마 다행인 거 같아요.
-근데 그 고민들이 시시해서 탈이지!
남친이랑 헤어졌어요,
HOT 오빠들 때문에 죽겠어요,
지오디의 계상인
왜 그렇게 잘 생긴 걸까요 선생님!
참 웃겨가지고!
-왜..그러세요?
-아,아냐. 아무것두 아냐.
-인쇄실에 좀 다녀올게요.
다음번 모의고사 땐
저두 1등 한번 먹어보려구
족집게 문제 추려 놨거든요!
-아 그래.. 다녀와.
-거기 올라가는 놈 누구야?
임마, 선생님 좀 도와줘!
아후, 얼른!
괜찮아.
그냥 올라가.
됐어. 됐다구.
이게 뭐하는 짓이야?
놔! 이것 놔!
-나 어저께 엄마랑 싸워가지고
가수왕 못봤어
누가 일등했어?
이게 뭐지? 이거 뭐야?
덜렁이쌤꺼 같은데?
이게 왜이래
아침부터 이건 또
무슨 해괴한 장면이야?
-놔! 이것 놔!
이손 놓으라잖아?
-어디까지 있는거야 이게.
가자.
-어른 흉내,
제대루 낼려면
이 정돈 내야죠!
안그렇습니까 선생님?
선생님이기 전에
나한텐 사랑이었다구요!
그게 먼저였다구요!
우리가 먼저잖아요?
우리가...
-그럼 이건 어떠니?
느이아버질 자살하게 하구
행복하게 잘 살던 느이가족을
하루 아침에
서울루 내몬 한강어패럴이란 회사..
거기 사장이 우리엄마야.
영안실에 갔었어.
느이엄마가 우리엄마
머리끄댕일 잡고
내남편 살려내라며
울부 짖는 것두 봤구
니가 느이아버지 유품을
품에 안고
혼자 우는 모습두
내 눈으루 봤어.
이거면 되겠니?
끝까지 감추고 싶었어.
너한테 두 번 세 번
상처 주는 것 같아서.
안그래두 힘든 너,
나까지, 정말 나까진
힘들게 하구 싶지 않아서...
선생이 아니래두 나,
너한테 안되는 거잖아.
인연이 아닌었나 보다,
그렇게 생각하자.
전생에 너하구 나,
참 못되게 살았나보다,
그래서 이런 힘든 벌을 내리나보다,
그렇게 생각하자 우리.
-하늘 부끄러운 줄도 모르구
어떻게 그런 일이!
-말 그대루 유언비어예요!
김선생 원래 학생들한테 유별나잖아요!
-게시판의 글은 삭제시켰습니까?
-네.
그나마 제가 먼저 발견해서
다행이에요
몇몇 선생님들이랑 학생들은 읽은 모양이예요.
소문, 확대돼서
일파만파루 퍼지기 전에
교장 선생님이 애 좀 써 주세요!
다른 소문두 아니구...
-진짜로 아무일 없었데요?
-네.
김선생이 그럴리가 있겠어요?
-봤어? 학교게시판에 올라온 글!
김채원선생님하고 울학교 학생하고
그런 사이래
-진짜?
-안녕하세요
-소영아! 왜?
선생님 만나루 온거니?
소영..아?
-나, 선생님 절대루 용서 안해요!
-소영아, 선생님 있잖아,
-내 이름 함부로 부르지 마세요!
불결해요!
난 이제 누굴 믿구 살아요?
나 이제 누굴 믿구 사냐구요!
-김선생, 나랑 얘기 좀 해.
-나중에 하시면 안될까요?
-안돼! 따라나와.
-세상 말세야 말세!
온통들 미쳐 돌아가가고 있다구!
엉? 남선생두 아니구 어디 여선생이?
학교 안에 떠돌고 있는
해괴한 소문,
설마하니 사실은 아니겠죠?
-무슨..소문이요?
-입에 담기조차 불결해서
내입으론 말씀을 못드리겠습니다만
만일 그 소문이
헛소문만은 아니라는게 밝혀지면,
그땐 내가 가만 안있을 겁니다!
교육자로서의 내 자존심을 걸고
썩은 미꾸라지 한마릴
내손으루 잡아낼 겁니다!
-차렷 선생님께 경례
-(모두)안녕하세요
-거기 빈자린 웬놈이야?
-최관운데요!
-최관우? 뭐야 결석이야?
-네.
-결석, 아닌데요!
-아님 뭐야? 최관우 어디 갔어?
-그건 말 못하는데요!
-뭐야 왕수미?
최관우 왔어 안왔어?
-선생이란 직업,
좋은 직업인긴한데
쉬운 직업은 아닌 것 같아.
전에 학교에 선 말야,
선생님 한분이
무단횡단을 하다가 교통사고가 나서
크게 다쳤는데
선생이 어떻게 무단횡단을 할 수 있냐고
아파 누워있는
그 선생을 향해
교사자격 운운하며
한동안 엄청 시끄러웠어.
길가다 간단한 접촉사고가 나두
교사신분인게 알려지면
제대로 마음껏 싸울 수도 없구
선 채루 상스런 그 욕지꺼릴
다 받아내야 하구 말야...
-죄송해요.
-죄송하라구 하는 얘긴 아니구
난, 김선생이 걱정돼서.
순수하구 맑구 열정적이구,
나두 새내기 교사시절엔 저랬는데,
김선생 보면서
나, 반성 많이 해.
자극두 되고 말이야.
이런 일루 김선생,
잃고 싶지 않어.
더 크게 확대되진 않을 거야.
교장선생님두 김선생 편이구.
앞으루만 조심하면
소문두 차차 잦아들거구.
-소문,
-긴지 아닌지 난 관심없어!
내가 바라는 건,
우리 김선생이 한순간의 실수로
모든 걸 잃지않길 바랄 뿐이야.
-(책 읽는 소리)
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은 걸 바래서
♬마음이 아팠나봐요
♬슬픔이 우리를 찾아도
♬나를 떠나면 안돼요
♬이미 시작된 사랑을
♬어떻게 보내야하는지
♬나는 잘 모르니까요
♬이별이 오지 못하게
♬하늘에 기도할까요
♬서로만 사랑하도록 이대로만
♬어디로 가지 못하게
♬깊숙이 숨겨 줄까요
♬우리 사랑 이대로만
-이사님?
-사장님 안에 계시죠?
-회장님이 찾아오셔서
방금 나가셨는데요?
-그래..요?
그럼 안에 들어가서 기다리죠!
-이상..하지 않아?
남사스러워 죽겠네 정말!
-야아 미희 너,
아직 안죽었네 엉?
아주 환상이다 환상이야!
- 화,환상?
정말이야?
농담이지 너?
-당연히 농담이지!
야 야 살 좀 빼 엉?
출렁출렁 이게 뭐냐?
인생은 60부터!
60두 안된 애가
몸이 이래서 쓰겠냐?
-그야 집에서 살림만 하다
나왔는데 당연하지
야 그래두 이정도면 훌륭한 거야 너?
우리 김교수는,
나 쓸데없이 다이어트 한다고
난리두 아냐! 얘!
-아무 소리 말고
내가 시키는 대루
무조건 가꿔!
사장이 젊어야
기업도 사원도 젊은 법이야!
-알았어
근데 이거
진짜루 다이어트에 효과 있어?
-마이 허니를 직접봐야해
마이 허니 몸매가 아트다 아트!
-허니 허니!
뭐 허니?
말만 하지말고 빨리 해봐
배워보자!
-알았어 알았어
자, 자, 자
이리와봐
-왜? 급한 일이야?
오래 기다렸다면서?
-결혼, 서둘러야겠습니다!
-뭐?
-다음달에 하겠습니다!
-이이사?
-느이엄마 얘기가 사실이냐?
결혼 얘기 말이다.
-니들 우리 모르게 사고 쳤어?
맞지! 그렇지?
-어허! 말이라고 다!
-아닌 밤중에
애들이 지금 듀엣으루
홍두깨 내리쳐대니까 그렇지!
아니 갑자기 웬 결혼타령이야?
것두 다음달에 하겠다잖아
다음달에?
-다음달이라뇨?
-뭐야?
그럼 너두 금시초문인 거야?
-어떻게 된 거야들.
여태 있었던 얘기두 아니구
결혼 얘기 나온지 얼마나 됐다구
그새 결혼식이야?
-우리딸은 아니래잖아 여보.
가만 보니까
기획이사 혼자 몸이 단 거네.
결혼, 무조건 늦게 해 요것아.
니 나이가 얼만데,
연애 재미나게 충분히 하다가
내년이나 그렇게 가.
첫남자 마지막남자 되는 것두 속상한 판에,
-어허 참
-결혼, 할래요!
오빠 말대루 다음 달에!
-뭐?
-가을에 하나
내년에 하나
저한텐 마찬가지예요!
할래요 결혼!